# Paw5

## Краток опис на проектот

Paw5 е платформа која овозможува посвојување на милиничиња на кои им е потребен дом. Корисниците кои сакаат да посвојат или привремено да чуваат милениче можат да разгледуваат огласи и да филтрираат низ истите со цел да го најдат вистинското милениче за нив и нивниот стил на живот. Освен основни податоци како возраст и пол на животното, достапни се и подетални информации за нивната физичка активност , потребен простор, дали може да живее во дом со мали деца и други животни, потребна ветеринарна грижа и исхрана и слично. Целта на ова е да помогне да се направи вистински избор при посвојување, за и сопственикот и миленичето да бидат среќни. Покрај можноста за посвојување, корисниците ќе можат и да објават оглас за нивни миленици за кои не можат да се грижат или кои што ги нашле на улица. Корисниците ќе можат да направат и донации кон организациите, за да им помогнат да се грижат за животните. Апликацијата е наменета да ја употребуваат и вработените во прифатилиштата и организациите за заштита на животните, кои се грижат за логистиката при посвојување на нивните миленици. Поголемата цел која Paw5 сака да ја постигне е намалување на бројот на улични животни преку нудење на поефикасен начин на огласување и посвојување миленици.

## Членови на тимот

Екатерина Саздова 201063 (координатор)
Мила Трајчева 201088
Филип Чорбески 201235

## Предмет

Бази на податоци во 2022/2023/Зимски

## Ментори

вонр. проф. д-р Вангел Ајановски, асистент м-р Ненад Анчев и демонстратор Ана Младеновска

## Проектен сајт

https://develop.finki.ukim.mk/projects/PAW5
